……
沒想到DA和我們警備員竟然是同根同源的
Anti-Skill
就算是同根同源 但他們已經腐爛了
這 這幾個傢伙
是亡本派來的殺手嗎
要去哪裡啊 搞錯季節的聖誕老人
那就是無線電裡所說的
裝著一個女孩的大袋子
真是的 誰都來給咱找碴
也罷 正好算作是康復訓練吧
[Everything reflects the darkness]
真っ暗な街の　表面(うわべ)を飾った
漆黑昏暗的街道 無數明亮窗戶
無数の窓明かり
都是被裝飾過的外表
蒼白い首に　重い鎖巻いて
沉重的枷鎖 纏繞在蒼白的頸上
そのすべて嘲笑(わら)った
嘲笑著世界
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
Shadow is the light!!
この運命(さだめ)を背負って
背負起這份命運
血染まった　記憶の数だけ
是一次次染上鮮血的記憶
突き刺さった　黒い影を
那突然襲來的黑暗身影
すべて壊して　真っ黒なこの手で
用這漆黑的雙手 粉碎殆盡
I'll never change!!
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
Scavenger
食屍部隊
僅僅四個人就把那台多足武器給摧毀了
能力者數據庫裡沒有這四個人的訊息
為什麼查不出來
是暗部組織嗎
給你們一個額外任務
能回收包裹裡的那個女孩的話 就能得到額外的報酬
就讓我見識一下你們的能耐吧
那麼 我上了哦
今天的狀態如何呢
不錯的感覺
我說 奈留
多危險啊 給我注意點輕重
抱歉抱歉 我太興奮了
一想到又能殺掉老師就控制不住了
那麼接下來 要怎麼殺死老師呢
把手臂一隻一隻從肩膀上拆下來玩？
我又不是玩具啦
還是說把頭擰斷碾成肉醬？
所以都說了我又不是玩具啦
選哪個好呢
你為什麼那麼恨教師
教師？你是指老師嗎
是的
因為 你們不正是萬惡之源嗎
嗯 這算是常識了吧
這座學園都市就像是一所很大的學校
那麼沒有好好掌管這座學校的老師當然有罪囉
所以把這座城市裡玩忽職守的老師趕盡殺絕的話
總有一天能找到教務主任或者校長那種萬惡之源
把他們打倒的話學園都市也會變得更美好吧
你不這麼覺得嗎
你一定也是這麼想的吧
才不是這樣
雖然也有像DA那樣的傢伙
但我們警備員可是抱著必死的信念和覺悟來保護學生
Anti-Skill
真的有這樣的老師？
怎麼可能會有
也是啊
你們這群渣滓！
小屁孩只要乖乖地聽大人的話就好了
去死吧臭小鬼
是DA的殘黨嗎
那原本就是老師囉
二話不說就向學生開槍算是最惡劣的行為了吧
果然老師們都是無可救藥的傢伙
可惡 可惡
阿藥 最後一擊就交給你了
來了來了
快躲開！
這是什麼啊
零下269度 這可是我特製的製冷劑
我…還…未能…實現正義…
操縱比重是這東西的要點
把正義…貫徹…都市…
拜拜囉
為什麼
讓你久等了
下一個就輪到老師了
快逃 把她帶上
交給我吧
這種怎麼可能對付得了我
禍斗 別讓她被殺了
遵命
再見囉 老師
從剛才開始就一直妨礙我
你到底是什麼人啊
在危難時刻挺身幫助老師的優等生登場？
好像和單純的能力者還有些不一樣
既然是優等生 不遵守次序怎麼行
奈留 趕快把優等生解決掉啊
應該先解決老師
你們吵死了
執行的人是我
先解決優等生
這樣老師不就可以懷著絕望去死了嗎
遵命
禍斗
遵命 主人
Adonai
將敵方戰力的推測值進行大幅向上修正
為執行排除行動 釋放肌肉力量
容許肌肉組織出現至10%的斷裂
可以進行大約10分鐘的戰鬥行為
現在開始
你這到處亂竄的傢伙
竟然把我的藝術作品給…
我的這個超級帥氣的玩偶
無論是攻還是守都可以隨心所欲
紙符？
不對
注入念動力的紙張融合了鎢合金的硬度和布的柔軟性
再加上她的變態造型和戰鬥品味
實戰能力無人可比
看我把你做成串燒！
禍斗！
吃我這招！
死啦
禍斗
主人 我不要緊
Adonai
禍斗
不行 再這麼下去禍斗要被幹掉了
雖然可以用魔術強化她的肌肉
但以她現在的身體狀況
肉體損傷程度四
戰鬥行動時間向下修正
優等生還真是賣力啊
要想辦法幫助禍斗
好好想想
有什麼
有什麼辦法嗎
好 要上了
用這個的話
最後一擊 巨人踩踏！
被踩扁了
這回肯定死了吧
奈留？
全身都麻了
那…那是啥啊
死者之鎧
和奈留一樣以泥土為媒介的念動能力者嗎
可惡！
你以為用這種東西可以擋住我特製玩偶的一擊嗎
必殺重拳!
我又麻了…
沒用的
雖然不知道你們是誰
我差不多也到忍耐的界限了
趕緊停手吧
才不要呢
停什麼手
奈留 把她給削了
反正只是泥土而已
無論多硬的地面 人類不都能挖出洞來嗎
原來如此
看我的新作品
挖掘機版本！
等下 別跑啊
可惡 可惡
別跑啊！
這次一定！
我要暈了…
要控制那樣複雜的部件好像有點困難
雖然可以一擊必殺
但是動作太大會產生空隙
所以需要一個誘餌引她上鉤
奈留 將金髮作為目標
照我說的做
不行 現在不能離開
受死吧！
禍斗
上鉤了啊
第一次擊中！
那就這樣加速吧
禍斗 快住手！
我不要緊
主人請快逃吧
Adonai
禍斗 快放手
要以主人的安全為最優先
Adonai
這種只會好好學習考高分的乖孩子真是噁心
轉速提升
夠了…快住手
求求你了 請快住手
才·不·要
為什麼
為什麼你們要做到這份上
大概為了正義吧
這根本就不是正義
是嗎
因為你們的正義和我們的正義不太一樣
算了 這些都無所謂了
繼續工作吧
那麼 先把優等生殺了
然後就輪到老師了
最後就是你
先讓你感受一下這個世界的絕望再上西天吧
為什麼…
為什麼這個世界就只有絕望呢
這都是老師的錯哦
所以啊
我會把你們全殺光的
這下子 你們就全完蛋了
那傢伙是誰
奈留
什麼情況
真是的
要玩校園文藝演出就一個人玩去
不然的話
像咱這樣的人就會跑來湊熱鬧啊
好棒呀
這表情真是好棒啊
蘊藏著殺意和瘋狂的眼神
對世界絕望而扭曲的嘴角
我嗅到了同類的味道
你可真行啊！
怎麼樣 要不要跟我們一起踏上驅除老師的旅途？
隊長的惡趣味被勾起來了
奈留你沒事吧
碰到感興趣的就忍不住拉人入伙呢
奈留 你只受了一點傷而已
說你呢 怎麼樣啊
肯定會很有趣的
謝謝你救了我們
礙事
帶上她們趕緊消失
好！
喂 我在跟你說呢
加上你的話人數剛好夠五人
我會在戰隊裡給你一個黑惡的職位哦
很有吸引力吧
怎麼樣呢
說你呢 別無視我啊
快說句話
說句話啊…
說·句·話
說啥
不是你他媽讓我說句話的嗎？！
螻蟻要被螻蟻給碾碎囉
隊長！
那傢伙到底是誰
感覺情況不妙
還是要戰略性撤退嗎
要是這麼做的話我們可是要被降職的
那該怎麼辦？
是的呀 我的招式對他沒效果啊
你們兩個嘮嘮叨叨的煩死了！
用組合技
沒有人能躲過「食屍部隊」的組合攻擊
Scavenger
不是嗎
我們是無敵的「食屍部隊」
Scavenger
來繼續吧
很好 人在沒有摩擦係數的地面上沒辦法移動的
奈留
藝術就是爆裂
完成
阿藥
優等生們回來了
你們來晚了
那傢伙在那裡面呢
液態鋁熱反應
反應過程中產生四千度的高溫
我想連骨頭的碎片都留不下來吧
怎 怎麼會
鋼鐵處女
Iron Maiden
這簡直是罪惡深重之人的最好歸宿
接下來輪到老師了
不把害蟲老師解決掉的話
就算你跪下來求饒也沒用喲
老師老師的煩死人了
從現在開始咱就是老師
教教你們什麼是真正的惡黨吧
不 不會吧
我們的連招明明很完美的
這不可能
這傢伙到底是…
一方通行
一方通行？
我聽過這個名字
蒼白的臉
蒼白的頭髮
紅色的眼睛
難道這傢伙就是…第一位嗎
這就是超能力者的實力
Level 5
你們的小破玩意都玩完了嗎
你們都什麼表情
這不是讓咱很掃興嗎
是吧
快開心一下啊
我找到了一個好床給你
你知道人體中流動著生物電流嗎
只要稍稍玩弄一下就會爽到不能呼吸哦
至少也露出一點開心的表情吧
算了 也沒辦法
這張床看上去不是很舒服呢
你居然把清清給…
隊長 快下令 打倒那傢伙
你這混蛋！
奈留 等一下
到底該怎麼做 怎麼樣才能
去死吧！
才能打倒第一位呀
真是無聊
真的很無聊
這種小玩意
根本碰不到我
奈留
隊長 清清和奈留都被…
一方通行 學園都市最強的能力者
他的能力是矢量操作
可以將這個世界上任意的能量隨意控制
振作一點 現在只能我們兩個人想想辦法了
隊長
這傢伙她 壞掉了嗎
太慢了
剩下的就只有你了
就算是咱也不喜歡虐殺無法抵抗的小孩子
那麼接下來該怎麼做呢
所以說 你倒是說點什麼呀
沒想到毛還沒長齊的小鬼會在這種地方出現
學園都市裡230萬人之中
超能力者僅僅只有七人
Level 5
居然碰上他 難道這不是中了下下籤嗎
不僅沒有獎金
預算從委託人那裡獲得的費用也得減少了
一方通行
已經結束了嗎
真是的 這不是連康復訓練都算不上嗎
塗りたくって　剥がれないよう
為胡亂塗抹的顏料不再脫落
封を閉じたら
緊緊將他封印
誘い出した足枷が笑ってた
引誘的腳鐐卻發出了嘲笑
もう腐った　代わり映えのない不快食べ
早已腐爛不堪　將一成不變的不快嚥下
誰に対して苦しい代償課してるんだろう
究竟為誰而背負著這痛苦的代價
相談も本心も隠して　どうせ逃げればいいや
傾訴時也會藏起真心　反正只要逃避就可以
悪いのは全部私のせいにすればいい
儘管把所有過錯全部歸咎於我就好
脳は眠ってしまった嫉妬や怒りも
大腦陷入昏睡 不論是嫉妒還是惱怒
決して許しはしないで
都絕不可原諒
失敗遠ざけて狂って最後に依存をした
瘋狂去試圖遠離失敗　到最後只能與之共存
どうして上手く生きれない
為何我無法正常地在這個世界活著
見つめた吐きそうな過去が罰を有耶無耶にして
凝視令人作嘔的過去讓懲罰變得模稜兩可
今も問いかけてる
至今仍不斷地拷問
朽ちて消えそうな心へ
眼看就要腐壞凋零的心
投げた
拋出疑問
下回
極限時間
Download